# SalesforceWebTests
 Automation tests for tests with Selenium Python different function of Saleforce

Для работы с вашими учетными данными необходима проверка всех селекторов в тестах, они могут отличаться при кастомизации ваших учетных записей.

 ФАЙЛ

====================== login-pass.txt ======================

Текстовый фаил содержаший в себе login и password для входа в учетную запись Salesforce.
Текуший фаил следует помещать в одну директорию со всеми файлами, которые ссылаются на него в своем коде.
Структура файла должна иметь следущий вид:
Первая строка - login
Вторая строка - password
ЕСли структура файла нарушена или значения отсутствуют то фаил test_login-1-0-0.py будет выдавать ошибку.



====================== test_login-1-0-0.py ======================

Данный файл берет из текстового файла login-pass.txt (лежит в одной директории, что и текущий файл) построчно значения login и password и использует их для входа в песочницу (среда DEV, UAT, SIT) для проверки правильности логина и пароля. Фаил проверяет наличие login и password в текстовом файле. Если чего-то из этого нет - выводится ошибка, что именно отсутствует. Если текстовый файил заполнен не корректно - ошибка выводится также. После проверки текстового файла, текущий фаил вводит значения login и password в соответствующие окна и осуществялет вход. ЕСли логин и пароль не валидны, то выскакиает сообщение об их некорректности. Если login и password подходят, тест заканчивается успехом.



====================== test_update_pass-1-0-0.py ======================

Если фаил test_login-1-0-0.py выполнился успешно и логин и пароль верны, в этом случае текущий фаил проверят необходимость смены пароля на используемом пользователе. В случае необходимости смены пароля, тест падает с ошибкой и рекомендацией сменить пароль. Если пароль менять не нужно тест выполняется успешно.

>>> НЕОБХОДИМО ЗАПИСАТЬ ПРОВЕРКУ, ЧТО ФАИЛ test_login-1-0-0.py БЫЛ ВЫПОЛНЕН УСПЕШНО



====================== test_verify_your_identity-1-0-0.py ======================

Если фаил test_login-1-0-0.py выполнился успешно и логин и пароль верны, в этом случае текущий фаил проверят необходимость ввода варификационного кода для входа в учетную запись. В случае необходимости ввода такого кода, тест падает с ошибкой и рекомендацией связаться с Администратором учетной записи. Если варификационный код вводить не нужно тест выполняется успешно.

>>> НЕОБХОДИМО ЗАПИСАТЬ ПРОВЕРКУ, ЧТО ФАИЛ test_login-1-0-0.py БЫЛ ВЫПОЛНЕН УСПЕШНО



====================== test_language_check-1-0-0.py ======================

Если фаил test_login-1-0-0.py выполнился успешно и логин и пароль верны, в этом случае текущий фаил проверят какой язык установлен в системе и если установлен не Аншлийский тест падает с ошибкой.

>>> НЕОБХОДИМО ЗАПИСАТЬ ПРОВЕРКУ, ЧТО ФАИЛ test_login-1-0-0.py БЫЛ ВЫПОЛНЕН УСПЕШНО